Parece mentira ver llegar a la humanidad hasta el año 2200. En lo personal jamás me 
esperé que una especie tan débil como la nuestra pudiera sobrevivir a todas las enfermedades, 
desastres naturales, invasión robótica, guerras nucleares, entre otras muchas historias que han 
quedado marcadas dentro de cada uno de sus habitantes, y que pensamos serían la meca de su destrucción. 
Sin embargo, a lo que nos enfrentamos ahora es algo que nunca habíamos visto. El famoso físico Frederick 
Thompson ha descubierto la clave para superar la velocidad de la luz, algo que incluso yo, con mis escépticos 
ojos de matemático, me he tenido que tragar y aceptar que esta si era una posibilidad. La teoría es simple, 
la famoso frase “en los reales” que siempre hemos dicho lo de matemáticos, no aplica en el universo, el señor 
Thompson se dio cuenta de ella, y comenzó a trabajar con el conjunto de los números de Darwin bajo los cuales 
se rige el universo. 

Pero bueno, parece como si esto fueran buenas noticias. La realidad es que no es ni un poco así. Al poder 
salir del sistema solar, los seres humanos y el planeta tierra fueron fichados como una de las muchas 
civilizaciones que lo habían hecho, y tuvimos que registrarnos en el tratado de viajes galácticos. Ahí nos 
encontramos con especies con miles de años de avance tecnológico, civilizaciones que comprendían que los 
conceptos de ultraespacio y ultratiempo con los cuales nosotros trabajábamos no eran nada eficaces, e incluso 
podía decirse que eran falsos. Aunque parezca mentira, esta inscripción al consenso galáctico, no era ningún 
beneficio real para la tierra. Parecía como si el karma nos azotara por todos los crímenes realizados entre 
nosotros mismos. Nos encontrábamos ante un sistema donde los primeros que llegaron eran los que se lucraban a 
base de los pagos de impuestos de las pequeñas civilizaciones que iban llegando que apenas eran capaces de 
sostener tan alto régimen impuesto por los abusivos de las civilizaciones superiores. No había manera de 
renunciar a ello, pero tampoco había manera de sostenerlo. El renunciar suponía declararse en guerra contra 
las mayores civilizaciones del universo. Y sostenerlo era básicamente imposible, ya que su cobro se basaba en 
recursos naturales, de los cuales nuestro planeta apenas si los podía sostener de manera efectiva, y tenía que 
buscarlos en otros planetas del sistema solar. 

Nos vemos actualmente en una encrucijada, cada día recibimos más huéspedes galácticos. Que vienen bajo la pinta 
de turistas, pero todos sabemos que realmente son espías galácticos. Probablemente vienen a conseguir información
sobre nuestra tecnología bélica, nuestro régimen y demás puntos que podrían usar a su favor en una guerra. No 
culpo a los ciudadanos por mirarlos con desprecio, después de todo había costado mucho unificar al mundo y 
comenzar a prosperar, como para que nos viéramos sometidos de manera indirecta por haber descubierto lo que 
creíamos era el final de nuestros problemas. La xenofobia desarrollada a mi parecer es tan grande, que los 
filósofos y planesiológos (nuevos sociólogos) planteaban ahora un nuevo nacionalismo, pero esta vez no de naciones, 
sino de planetas llamado: planetarismo. 

Definitivamente a los seres humanos se nos da muy bien pelear, esto lo teníamos claro. Sin embargo, en las peleas 
de nuestro planeta conocíamos muy bien a nuestro enemigo. Prácticamente, físicamente somos lo mismo, nos 
diferenciamos en el nivel mental. Pero, esto no ocurría con nuestros enemigos interplanetarios. A ellos los 
desconocíamos totalmente, no conocíamos sus capacidades físicas y mentales, sus límites tecnológicos, su capacidad 
de reacción, su organización social… 

Definitivamente, no éramos la única civilización que pensaba así. Dentro del consenso se veía muy claro el 
rechazo de todas las civilizaciones sometidas a los altos pagos de impuestos. Por tener que cumplir con ellos 
ahora sus planetas estaban pasando hambre. Y no era ninguna mentira el hecho de que civilización que saliera 
civilización que sería exterminada por los demás. La semana pasada presenciamos ese evento. Fue caótico 
totalmente. Nunca habíamos presenciado algo así. De los Betamonos solo quedaba el polvo. Fueron erradicados 
con armas de rayos gamma. Diría incluso que fue más largo el viaje que su exterminio. 