Parece mentira ver llegar a la humanidad hasta el año 2200. En lo personal jamás me 
esperé que una especie tan débil como la nuestra pudiera sobrevivir a todas las enfermedades, 
desastres naturales, invasión robótica, guerras nucleares, entre otras muchas historias que han 
quedado marcadas dentro de cada uno de sus habitantes, y que pensamos serían la meca de su destrucción. 
Sin embargo, a lo que nos enfrentamos ahora es algo que nunca habíamos visto. El famoso físico Frederick 
Thompson ha descubierto la clave para superar la velocidad de la luz, algo que incluso yo, con mis escépticos 
ojos de matemático, me he tenido que tragar y aceptar que esta si era una posibilidad. La teoría es simple, 
la famoso frase “en los reales” que siempre hemos dicho lo de matemáticos, no aplica en el universo, el señor 
Thompson se dio cuenta de ella, y comenzó a trabajar con el conjunto de los números de Darwin bajo los cuales 
se rige el universo. 